Çok kısa bir süre oldu,
ama bana gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederim!
"Pro Kahraman - Gran Torino - Yetenek: Jet"
Bana teşekkür edecek bir şey
yaptığımı düşünmüyorum.
Stajın da böyle sonuçlandı.
Hayır, fikirlerinizle verdiğiniz öğütler
ve benimle sürekli antrenman yapmanız sayesinde
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
kahraman katiline karşı bile
bir şeyler yapabildim.
Ah...!
Ciddi olmayan bir kahraman katiline karşı!
Şey, %100 tek bir vuruş deneyip
kaçırmandan iyidir herhalde.
Yani öyle diyebilirim.
Ama o kolunda stres kırıkları vardı, değil mi?
Son anda izin verilen %5 sınırını aştın.
"Laf Laf Laf"
Sabırsızlığınla hâlâ kendini zorluyorsun,
ve odaklanmayı kaybettiğinde kontrolün sarsılıyor.
Daima tetikte ve sakin olmalısın.
Bunu zaten biliyorsundur eminim,
ama All Might gibi büyük bir kahraman
olmak istiyorsan,
öğrenecek daha çok şeyin var.
Evet efendim!
Görüşürüz.
S-Son bir şey sorabilir miyim?
Kaba olur diye
hiç sormaya fırsat bulamamıştım...
Uygun bir zamanını bulamamıştım, ama...
Acele et! Taiyaki yemek istiyorum!
Gerçekten çok güçlü olmanıza
ve All Might'i bile eğitmiş olmanıza rağmen,
"Gran Torino" ismi neredeyse hiç bilinmiyor...
Bunun bir sebebi var mı?
Ah, çünkü hiçbir zaman bir kahraman olarak
çalışmayla ilgilenmedim.
Ne?!
Geçmişte Yeteneğimi özgürce kullanmamı
gerektiren bir hedefim vardı.
Lisansı almamın tek sebebi buydu.
Bunun hakkında daha fazlasını Toshi'den--
yani All Might'ten dinlemek daha iyi olur.
Ondan beklentini yükselt.
All Might...
Hepsi bu kadar! Kendine iyi bak!
Evet efendim!
Çok teşekkür ederim! İzninizle!
En büyük kahraman, ha...?
Görünüşün ve kişiliğin tamamen farklı,
ama o kesinlikle tıpkı senin gibi, Toshinori.
Yeminli dostumun seçtiği adam...
Ve o adamın One For All'u miras bıraktığı kişi...
Evlat!
Sen de kimsin?
Şimdi mi soruyorsun?!
Şey, yani... Ben Izuku Midor--
Öyle değil, değil mi?
Ha...?
Ben Deku'yum!
Hadi onu birlikte izleyelim, Toshinori.
Tarihe karıştığın güne kadar...
"Barışın Simgesi" olarak "Deku" isminin kutlandığı güne kadar...
"Dikkat!! Geçmişten Bir Hikaye"
Cidden mi?! Cidden mi, Bakugo?!
Gülmeyi kes!
Saçlarım buna alıştı, yıkadıktan sonra bile eski haline dönmüyor!
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Hey, gülmeyi kesin!
Sizi öldüreceğim!
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Dener misin bakalım, Perçemli Çocuk!
Ne dedin sen?!
Geri döndü!
Vay, kötü adamlarla dövüştünüz mü?
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Çok kıskandım!
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Ben sadece insanları tahliye etmeye ve lojistik destek sağlamaya yardım ettim,
yani aslında hiç dövüşmedim.
Yine de harika bir şey!
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Ben de sadece antrenman yaptım ve devriye gezdim.
Sadece bir kez komşu ülkeden kaçakçıları yakaladık.
Bu çılgınca!
Ya sen, Ochaco?
Senin haftan nasıldı?
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Çok verimli geçti...
Ochaco uyanmış, ha?
O savaş kahramanının yerine gitti, değil mi?
Bir hafta için çok büyük bir değişim bu...
"Minoru Mineta - Quirk: Pop Off"
"Denki Kaminari - Quirk: Electrification"
Değişim mi? Öyle değil, Kaminari.
Kadınların hepsi şeytandır.
Asıl kişiliklerini saklıyorlar sadece.
Mt. Lady'nin yerinde ne gördün?!
Biraz ilgi gördüm
ve güzel vakit geçirdim.
Ama en çok değişen,
ya da en azından en çok şey yaşayan
"Tenya Iida - Quirk: Engine"
"Shoto Todoroki - Quirk: Half-Cold, Half-Hot"
siz üçünüzdü, değil mi?
Ah, evet! Kahraman katili!
Hayatta kaldığınıza sevindim! Cidden.
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Creation"
Endişelenmiştim.
Endeavor'ın sizi kurtardığını duydum, değil mi?
Bu harika! İkinci numara kahramandan beklenir!
Evet. Bizi o kurtardı.
"Toru Hagakure - Quirk: Invisibility"
Evet.
Haberlerde gördüm,
kahraman katilinin
Kötüler Ligi'yle bağlantılı olduğunu.
"Rikido Sato - Quirk: Sugar Rush"
"Mashirao Ojiro - Quirk: Tail"
"Mezo Shoji - Quirk: Dupli-Arms"
O kadar korkunç birinin USJ'ye geldiğini düşünmek bile ürkütüyor.
Evet korkunç, ama videoyu gördün mü, Ojiro?
Video? Kahraman katilinin videosunu mu?
Evet.
Onu izleyince, ne kadar kararlı ve dirayetli olduğunu anlıyorsun.
"Kahraman Katili: Stain. Gerçek adı: Chizome Akaguro.
All Might'ın çıkışı ona derin bir etki bıraktı
ve bir kahraman olmaya odaklandı."
"Özel bir kahraman lisesine kaydoldu"
Neredeyse havalı olduğunu düşündürtmüyor mu?
"ancak eğitim sisteminin öğrettiği temelde bozuk
kahraman anlayışından hayal kırıklığına uğradı. Okulu bıraktı..."
Kaminari!
Ha?
Ah, Ii--
Özür dilerim!
Yok, sorun değil.
Doğru, dirayetli biriydi.
İnsanların onu havalı bulmasını anlıyorum.
Ama inançlarının sonucu olarak temizliği seçti.
Ne düşünürse düşünsün, bu kısım kesinlikle yanlış.
Başka kimsenin benim gibi olmasını engellemek için,
bir kez daha bir kahraman olma yolunda yürüyeceğim!
Aynen, Iida!
Şimdi, ders başlama zamanı!
Herkes yerine geçsin!
Çok sesli...
Sen tuhaf şeylerden bahsettin diye, Kaminari!
Özür dilerim.
Gerçek bir kahraman olana kadar,
sanırım sol elimi olduğu gibi bırakmak istiyorum.
Havalısın, Iida!
Tamam, ben geldim.
Neyse, şimdi başlıyoruz.
Evet. Kahraman temel eğitimi!
Uzun zaman oldu, gençler!
Nasılsınız?
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Bu seferki kahraman temel eğitimi için--
stajlardan yeni döndüğünüz için,
bir kurtarma eğitimi yarışıyla eğleneceğiz!
Kurtarma eğitimi yapıyorsak, USJ'de yapmamız gerekmez mi?
O yer afet eğitimi için.
Ne dediğimi hatırlıyor musunuz?
Doğru! "Yarış" dedim!
Burası Field Gamma!
Karmaşık bir labirent gibi düzenlenmiş, fabrikalarla dolu yoğun bir alan.
4 kişilik 5'er gruplara ayrılacaksınız
ve eğitime gruplar halinde gireceksiniz.
İçeriden bir yardım sinyali gönderdiğimde,
hepiniz şehrin dışından aynı anda başlayacaksınız!
Beni ilk kim kurtaracak, göreceğiz!
Tabii ki binalara verdiğiniz zararı en aza indirmelisiniz.
Bana işaret etme!
Pekala, ilk grup, yerinizi alın!
Iida henüz tamamen iyileşmedi, değil mi?
Sadece izlemeli.
Bu grupta sınıftaki en hareketli öğrenciler var.
Hmm, Midoriya biraz dezavantajlı gibi.
Doğru. Açıkçası, ne kadar iyi olduğundan emin değilim.
Ve ne yapsa hep ciddi şekilde yaralanıyor...
Sizce kim kazanır? Bence Sero birinci olur!
Ama Ojiro da orada.
Bence Ashido olacak.
O gerçekten atletik!
Deku sonuncu olacak!
Yaralı olsa bile,
yine de Iida olacağını düşünüyorum.
Vrak.
Tamam, hadi bakalım!
Başla!
"1. Sıra"
Bak işte!
Böyle karmaşık bir ortamda,
standart hareket yukarı çıkmaktır!
"Fumikage Tokoyami - Quirk: Kara Gölge"
"Koji Koda"
Yani, Sero'nun havada iyi olması
ona avantaj sağlıyor, değil mi?
Hey, burası benim için
biraz fazla uygun değil mi?
Yaptığım antrenman için...
fazla uygun!
Vay, Midoriya?!
Bu hareketler de ne?
Olamaz!
Evet, şimdi düşünüyorum da,
bu hareketler...
Vay! Zıplıyor... sanki...
Benim hareketlerim!
Stajımda boş boş zaman geçirirken...
Yine...
Yine...!
Midoriya zıplıyor mu?
Kırık kemikleri şimdiden iyileşti mi?
Sakin ol!
Bunu yapabilirim. Sadece sakin ol! %5'te kal!
Daima tetikte ve sakin...
Hı?
Bitiş!
"Beni kurtardığın için teşekkürler"
Teşekkürler! Ve tebrikler.
Sağ ol!
--Buna inanamıyorum!
--Midoriya, iyi misin?
Anlıyorum, dengesiz bir zeminde zıplarken,
zıplayacağım yeri de
hesaba katmalıyım...
Öğrenecek çok şeyim var.
Genç Sero birinci oldu,
ama yılın başına kıyasla,
hepiniz Quirk'lerinizi kullanmada
çok daha iyi hale geldiniz.
Bu şekilde devam edin ve
final sınavına hazırlanmaya başlayın!
Evet, efendim!
Birinci grup, sahada ayrılabilir.
Sıradaki grup, hazırlanın!
Beni şaşırttın. Gözlerime inanamadım!
Dersten sonra beni bul.
Evet, efendim...
Artık size kendimden ve
One For All'dan bahsetmem gereken zaman geldi.
One For All'dan.
"Hanta Sero"
"Quirk: Bant"
"Dirseklerinden bant benzeri malzeme çıkarabilir ve bunu yakalama veya hareket için kullanabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 28 Temmuz" "Boy: 177 cm"
"Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Portakal"
"Minoru Mineta"
"Quirk: Pop Off"
"Kafasından her yere yapışabilen top şeklinde nesneler çıkarabilir ve bunları saldırı veya hareket için kullanabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 8 Ekim" "Boy: 108 cm"
"Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Kadınlar"
Zorlu bir antrenmandı.
"Yuga Aoyama - Quirk: Göbek Lazer"
Uzun bir aradan sonraki ilk dersimiz beni terletti!
Hareket kabiliyetimi geliştirmem gerekiyor.
Bunu bilgi toplayarak telafi etmelisin.
Bu beni herkesten bir adım geride bırakır.
Sizin ve Sero gibi adamları kıskanıyorum.
Acaba ne istiyor?
Biraz korkutucu...
Hey, Midoriya!
Çılgın bir şey keşfettim!
Buraya gel!
Şu deliğe bak, Shawshank!
Bu muhtemelen bizden öncekilerin çabaları sayesinde!
Yan tarafta, bilirsin--
kızların soyunma odası var!
Buna son ver, Mineta!
Gizlice bakmak kesinlikle suçtur!
Benim küçük Minetam zaten bir suç!
Yaoyorozu'nun dolgun yaoyoro-göğüsleri!
Ashido'nun ince beli!
Hagakure'nin havada duran iç çamaşırı!
Uraraka'nın harika uraraka-vücudu!
Asui'nin beklenmedik göğüsle--
Jiro'nun Kulaklık Jakı!
Hassasiyet ve sürpriz saldırı yeteneklerinin acımasız kombinasyonuyla, süper güçlü!
Teşekkürler, Kyoka.
Ne kadar adice.
Hemen bunu kapatalım!
Hakkında hiçbir şey söylemediği tek kişi benim...
Gözüm! Gözüm!
Affedersiniz!
Oturun lütfen.
O... farklı görünüyor...
Çok şey yaşadın, değil mi?
Yanında olamadığım için üzgünüm.
Bunun için... özür dilemene gerek yok, All Might...
Daha önemlisi...
Şey, One For All hakkında konuşmak istediğini söylediğinde neyi kastettin?
Duydum ki...
....kahraman katili senin kanından bir yudum almış.
Ah, evet...
Onun Quirk'i, birinin kanını içtikten sonra onu hareket edemez hale getirebiliyordu...
Ne olmuş yani?
Sana gücümü verirken ne dediğimi hatırlıyor musun
?
"Bunu ye."
Hayır, o kısım değil.
DNA'mı aldığın sürece ne olduğunun önemi olmadığını söylemiştim.
Y-Yoksa s-sakın söyleme, kahraman katili şimdi One For All'a mı sahip...?!
Hayır, öyle değil.
Böyle endişelendiğini düşünmüştüm ama...
Anlıyorum... Bunu unutmuşsun, değil mi?
One For All, taşıyıcı istemedikçe başkasına aktarılamaz.
Zorla çalınamaz.
Ancak zorla aktarılabilir.
"Çikolata"
Şöyle bir şey:
Bu sadece zorunluluktan! Zorunluluk!
Sen neden oradasın?
Bu özel bir Quirk.
Evet, ve işte böyle ortaya çıktı...
One For All, geçmişte var olan belirli bir Quirk'ten türedi.
Geçmişte var olan bir Quirk mi?
O Quirk'in adı "All For One."
Başkalarından Quirk'leri çalabilen ve onları kendine ait kılabilen,
ve bu Quirk'leri başkalarına verebilen bir Quirk.
"All"... Tek bir kişi için her şey...?
Bu, süper güçlerin ilk ortaya çıktığı,
toplumun bu değişikliklerle nasıl başa çıkacağını çözemediği bir dönemdi.
Quirk'lerin ortaya çıkmasıyla birlikte, birdenbire,
bir insanı normal yapan şey
paramparça oldu.
"İnsanları koruyun!!!" "İnsanlığın krizi"
"İnsanlara huzur verin"
"Defolun!!" "Sürgün edin onları!!"
Sadece bununla, yasalar anlamını yitirdi,
"Buraya gelmeyin!!" "Canavarları içeri almayın!"
"Barışı koruyun!!" "Canavarları yok edin!!"
"Ayırın onları!!"
ve medeniyetin ilerlemesi durdu.
Tam anlamıyla bir çöküştü.
"Eğer süper güçler hiç ortaya çıkmasaydı,
şimdiye kadar insanlar gezegenlerarası
tatiller yapıyor olurdu."
Geçmişte önemli biri bunu söylemişti.
Doğru.
O kaotik dönemde,
tüm insanları birleştiren
ilk kişi olan biri vardı.
Eminim onu duymuşsunuzdur.
İnsanlardan Quirk'lerini çaldı
ve ezici gücüyle,
nüfuzunu yaydı.
İnsanları hesaplı bir şekilde yönlendirdi,
kötülük yapmaktan zevk alıyordu.
Göz açıp kapayıncaya kadar,
kötülerin lideri oldu
ve Japonya'ya hükmetti.
Bununla ilgili söylentileri sıkça görüyorum,
ama bu bir uydurma değil mi?
Ders kitaplarında falan yok ki...
Gizli işleri ders kitaplarına
koyamazlar, değil mi?
İnsanlar güç elde edince,
onu kullanacak yer ararlar.
Bunun One For All'la ne ilgisi var?
All For One'un başkalarına
Quirk verebildiğini söylemiştim, değil mi?
İnsanlara Quirk'ler vererek
onları kendine bağladı ya da boyun eğdirdi.
Ama görünüşe göre, verilen Quirk'lerin
yükünü kaldıramayan birçok kişi
konuşamayan yaşayan
kuklalara dönüştü.
Tıpkı Nomular gibi.
Aynı zamanda, aktarıldığında değişen
ya da karışan Quirk'ler de vardı.
Quirk'siz bir küçük kardeşi vardı.
Kardeşi küçük ve hastalıklıydı,
ama güçlü bir adalet duygusuna sahipti.
Ağabeyinin yaptıklarını görmek
onu çok üzüyordu,
bu yüzden ona direnmeye devam etti.
Güç depolayabilen bir Quirk'i
kardeşine zorla verdi.
Bu noktada, bunun iyilikten mi
yoksa boyun eğdirmek için mi
yapıldığını bilmek imkansız.
Yoksa...
Evet. Quirk'siz sanılıyordu,
ama içinde bir şey vardı.
Ne kendisinin ne de çevresindekilerin
fark etmediği bir şey.
Quirk'leri aktarabilen
işe yaramaz bir Quirk'i vardı!
Güç biriktirme Quirk'i,
Quirk aktarma Quirk'iyle birleşti.
One For All'ın kökeni buydu.
İronik olan şu ki
adalet her zaman kötülükten doğar.
Hey, bekl--
Bunun nasıl olduğunu anlıyorum,
ama neden şimdi bu kadar eski
bir kötüyü gündeme getiriyorsun?
Quirk'leri çalabiliyor, biliyorsun. Her şey mümkün.
Yaşlanmayı durduran bir Quirk...
Muhtemelen buna benzer bir şey çalmıştır.
Kötülüğün Simgesi neredeyse ölümsüzdü...
Savaş yetenekleri ve o dönemin toplum yapısı
arasındaki büyük fark nedeniyle,
yenilen küçük kardeş, Quirk'ini
gelecek nesillere aktarmaya karar verdi.
O zaman kazanamasa bile, yavaş yavaş
bu gücü geliştirirse,
bir gün abisini durduracak kadar
güçlü olacağına inandı.
Ve sonra sıra bana geldiğinde,
nihayet onu yenebildim!
En azından öyle sanmıştım,
ama o hayatta kaldı
ve Kötüler Birliği'nin beyni olarak
yeniden harekete geçti.
One For All, All For One'ı yenmek için
aktarılan bir güçtür, adeta.
Bir gün bu büyük kötülükle
savaşmak zorunda kalabilirsin...
Bu sana çok ağır gelecek, ama--
Elimden geleni yapacağım!
Benden ne istersen yaparım,
ne olursa olsun!
Sen yanımdayken her şeyi yapabilirim!
İşte böyle hissediyorum!
Söyle ona, All Might.
Şunu söylemelisin...
Öyle değil, Genç Midoriya...
Ben...
Teşekkür ederim...
Öyle değil, Genç Midoriya.
Muhtemelen, o zaman geldiğinde...
Artık yanında olamayacağım...
Neyse, yaz tatili yaklaşıyor,
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Quirk: Silme"
ama tabii ki bir ay boyunca
dinlenmeniz mantıklı olmaz.
Yoksa...
Yaz tatilinde,
ormanda bir eğitim kampı yapacağız!
Biliyordum! Evet!
Hadi cesaretimizi test edelim!
Banyolar!
Havai fişekler!
Açık hava banyoları!
Köri.
Kaplıcalar!
Doğadayken farklı koşullarda
çalışmamız gerekecek, değil mi?
Ortam ne olursa olsun,
akıllıca seçimler yapmalıyız...
İlginç.
Herkesle yemek yiyip uyumak!
Heyecanlanıyorum!
Ancak.
"Sessizlik"
Ondan önceki final sınavını
geçemeyenler...
...yaz okulu cehennemine girecek.
Hadi herkes, elinden geleni yapalım!
Bu çok aptalca.
Kızlar, elinizden geleni yapın!
All Might'ın söyledikleri akıl almazdı,
ama günlük hayatımız böyle devam etti,
ve sonuçta,
benim yapmam gereken şey değişmedi.
Şimdi düşünüyorum da,
All Might kendisi hakkında hiçbir şey söylemedi.
Kahraman Katili...
Yakalanacağını düşünmemiştim,
ama geri kalan her şey
neredeyse beklediğim gibi gitti.
Böylece, kudurmak isteyenler
ya da ona sempati duyanlar
dürtülerini serbest bırakacak bir yer olarak
Kötüler Ligi'ne yönelecek.
Tomura Shigaraki, hepsini bir araya getirmek
zorunda olduğu bir konuma gelecek.
Yine de, Üstat, siz onlardan önce harekete geçerseniz
işler daha hızlı ilerler diye düşünüyorum.
O halde çabuk ol ve vücudumu düzelt, Doktor...
Keşke süper rejenerasyonu
beş yıl önce ele geçirseydik...
Yaraların iyileştikten sonra,
sadece işe yaramaz bir Quirk'ti.
Kötüler Ligi'nin lideri, ha?
Acaba o çocuk bunu gerçekten yapabilir mi...
Sorun değil. Ona sıkı çalıştıracağım—
bir sonraki "ben" olması için.
O çocuk, bunun için gereken
çarpık algıyla doğdu.
Keyfini sür, All Might—
Bu geçici barış farçasını kutlayın.
"Ön izleme"
İşte ön izleme!
Final sınavı başlamak üzere.
Yazılı sınavı bir kenara bırakırsak,
pratik sınav nasıl olacak?
Midoriya, görünüşe göre pratik sınavda
robotlarla savaşacağız.
Çok kolay olacak!
Ashido, sanırım sınavın içeriği
değişti...
Bakalım... Öğrenciler çiftler oluşturuyor...
...ve bir öğretmene karşı mı savaşacaklar?!
Profesyonel kahramanlara karşı mı?!
Bu da ne? Onları yenemeyiz!
Sonraki bölümde, "Final Sınavlarına Hazırlanın"!
Evet! Aslında yazılı sınav için de
başım dertte!
"Sonraki bölüm: Final Sınavlarına Hazırlanın"
Sınırları aş...
Plus Ultra!